Этот маршрут крайне вариативен по части километража и дней.
По сему было решено сделать основной маршрут на 3 дня, а те, кто не могут на все 3, подойдут на день позже.

## Туда
Отличия в добирательстве на 2 и на 3 дня минимальны:
- на 3 дня: собираемся на ст. Аминьевская МЦД, электричка до Обнинска отходит в 09:17, потом маршрутка 603 до ст. "Черная грязь".
- на 2 дня: электричка в 09:14 от ст. Аминьевская, потом машрутка 603 до станции "Поворот на Чаусово", потом 2,5км пешком до места встречи


## День 1
- От остановки идем по дороге в сторону санатория "восход"
- Проходим санаторий и доходим до моста через реку Протва
- После моста поворачиваем на право и идем вдоль речки Паж, переходя её вброд (или перепрыгивая)
- У деревни Дардовка сворачиваем на грунтовую дорогу
- Идем до д. Лопатинка, далее до поворота
- Движемся на ВЮВ до села Стехино.
- Доходим до реки Ича и встаем на ночевку


## День 2 

### до места встречи (часть 1)
- Переходим Ичу вброд
- Выходим на грунтовую дорогу в направлении д.Базовка
- на перекрестке встречаемся с теми, кто идет на 2 дня

### общая часть второго дня
- либо идем по вдоль дороги до пересечения с ЛЭП, либо обходим через лесничество и доходим до той же ЛЭП
- Идем вдоль ЛЭП на восток и не доходя ~2км до СНТ Раденки, сворчаваем на Юг, в сторону реки Волосянка
- Доходим до родника у реки Волосянка.



## День 3
- Идем до СНТ Раднеки и обходим его справа
- по лесным дорогам идем до водопада у с.Ершово, где и обедаем
- Проходим Потесниково и Юрятино, возможно посещаем "Калужскую Ниагару".
- Переходим реку Протва близ Юрятино 
- Идем до автовозала Протвино, где ждем наш автобус



## Оттуда
От туда - по плану садимся на автобус в 19:30, а в ~21:00 приезжаем к метро Аннино.  В случае чего сядем на следующий, он приедет в 22:00.
