
# Важная инфа до похода!
Нужно заранее взять билеты на:
- автобус 1 мая от г.Владимир до д.Марьинка, который отходит из Владимира в 11:55. Cайт автовокзала - [vladavtovokzal.ru](vladavtovokzal.ru).
- автобус 3 мая по маршруту Муром - Владимир, который отходит из Мурома в 16:45. Сайт автовоказала - [https://av-murom.ru/](https://av-murom.ru/)
- поезд Владимир - Москва, отбывающий из Владимира в 19:37.

Билеты на автобусы продают не раньше чем за 2 недели.
Билеты на этот поезд, судя по всему, вообще за неделю.

В первый день не будет централизованного завтрака, а вместо обеда будет перекус. Посему рекомендую позавтракать дома, перед электричкой
Нужно читать список снаряжения!


## Как доехать
Едем на элке до Владимира:
- Москва (курский вокзал) 07:57 - Владимир 11:05; ~800р, билеты только в кассе в тот же день.

Потом на автобусе до д.Марьинка:
- №505 (Владимир - Ковров) - в 11:55 во Владимире, в ~12:37 в Марьинке; ~150р.
Надо будет заранее купить всем билеты!


## День 1
Сегодня нам предстоит путь длинной в ~18км. А начнем мы его около часа дня. Только не пугайтесь и не умирайте, дальше такого треша не будет :). 

От остановки "Марьинка" доходим до соответсвующей деревни. Там пополняем запасы воды и организуем перекус.

Дальше идем на юг в сторону р.Тежинка (пересекая просеку). На этом моменте надо оценить готовы ли мы пить из неё воду, или это прямо болото.

Далее идём в сторону Бахтино. Заходить в деревню не обязательно, однако если нужно, то там можно будет набрать нам питьевой воды.

И наконец идем до до озера без названия, образованного дамбой на реке Синеборка (4-5км от Бахтино). Планировал встать чуть не доходя дамбы, но там уж посмотрим.


## День 2
Цель на сегодня - дойти до тех самых Дюкинских карьеров. 

Идем по насыпи, в частности проходим между болот "Камышовое" и "Патрина Продуха".

Далее идем по дороге до урочища Горбуниха, переходим речку Яда и идем по дороге / просеке на ЮЮВ.

Около карьеров, где просека поворачивает под 45°, планируется разделение на водоносов (без рюкзаков) и тех, кто ищет место и ставит лагерь (с рюкзаками).
- Водоносы идут до Непейцыно. Если там будет вода, то это +5км (суммарно, не в каждую сторону). А если воды не найдем, то идем до пос.Болотский - там точно есть и вода и даже магазин, но это уже +14км. Воды нужно как минимум на завтрак и ужин! И уверяю вас, нам не захочется ходить 5км с самого утра.
- Остальные ставят лагерь недалеко от карьера.


## День 3
Сегодня идем всего лишь ~11км. Потому с утра стоит вдоволь полюбоваться карьерами. Однако сильно расслабляться не стоит, ибо нам нужно не продолбать автобус.

Идем так: Стоянка -> Непейцино -> Ликинский завод доломитовой муки -> Тюрмеровка.

В Тюрмеровке заходим в кафе "Удача", где едим обедо-ужин и на ближайшей же остановке садимся на автобус в ~18:00 до Владимира.


## Отъезд.
Автобус:
- №503 (Муром 16:45 - Владимир). Уходит в ~18:00 от остановки "Тюрмеровка" до автовокзала Владимира (19:15). ~800р

Поезд:
- Нужный нам поезд уходит из Владимира в 19:37, а прибывает на Курский вокзал в 21:47.

Так что у нас есть немеренные 22 мин на то, чтобы дойти от автостанции до вокзала, пройти досмотр и сесть на поезд. 