Этот список примерный, но на него хорошо ориентироватся при сборах. Смотрите погоду накануне похода и корректируйте необходимые вещи!

**Обращаю внимание! Маршрут не самый простой, а потому я категорически против алкоголя!**


## Докуметы и деньги
- Паспорт
- Cтрахмедполис
- Наличные деньги на еду в кафешке в конце и непредвиденные ситуации (по сути на дорогу обратно, если мы где-то продолбались).
- Социальная карта / Студенческий / Справка об обучении - если есть. Будет скидка на билет в электричку.


## Вещи
- Рюкзак
- Спальник
- Коврик
- Повербанк(заряженный) + провод для зарядки
- Подпопник (опционально)
- Накидка от дождя (на себя + на рюкзак). Большой полиэтиленовый пакет тоже подойдет
- Фонарь (проверьте батарейки, а лучше возьмите запасные!)
- Кружка, ложка, миска (железные или пластиковые)
- перочинный ножик (опционально)
- Предметы личной гигиены: Зубная паста, щетка, туалетка и т.д. Не переусердствуйте ибо все нести на себе!
- Кто болеет чем-то и нуждается в своих лекарствах - возьмите это. Общественная аптечка будет.
- Личную бутылку для воды (>=1л). Учтите, что мест для пополнения запасов воды на маршруте мало.
- Пустую пятилитровку для воды (её можно смять). Хочу чтобы суммарно было по пятишке на человека, ибо есть место, где за водой идти 5км. Вы уж там договоритесь кто сколько возьмет.


## Одежда/Обувь
- Носки на каждый день. (Лучше высокие, чтобы заправить в них брюки, а то в этом году много клещей).
- Носки теплые в ходовые ботинки.
- Носки теплые для сна (чтобы остались сухие).
- Запасное нижнее белье
- Штаны ходовые + сменные (джинсы, по возможности, не берите. Они тяжелые и хреново сохнут).
- Штаны теплые (или подоевочные) для стоянки, сна и на случай жутких холодов.
- Футболка/Рубашка/Водолазка (на себе + 1-2 запасные).
- Теплая одежда: жилетка и/или Свитер (ночью может быть довольно холодно).
- Ботинки ходовые (должны быть удобными и держать голеностоп. **Не в коем случае не берите новую неразношенную обувь: все ноги сотрете!**)
- Обувь для стоянки (любая обувь в которую можно переодется на стоянке, чтобы ноги отдохнули, а ходовая обувь высохла)
- Ветровка
- Шапка (на случай холодов и для сна)
- Головной убор от солнца
- Полотенце (опционально)


**Все вещи нужно упаковать в пакеты, чтобы они не промокли!**


## Общие советы такие: 
- У вас должен быть запасной комплект одежды на случай, если основной промок.
- Одежда должна быть свободной и удобной.
- Важно иметь возможность тепло одеться в случае необходимости. А потому лучше брать вещи, которые легко надеваются одна на другую.
- Все вещи несем на себе. Потому постарайтесь брать теплые, но легкие вещи.

**Не забудьте порученное вам общественное снаряжение и продукты!**