# План (автобусы и электрички актуальны на май 2026):

### Как доехать
Это рано и не особо удобно, но ничего лучше я не придумал:
Едем на элке до Владимира. Я бы выбрал эту:
- Москва 07:57 - Владимир 11:05; ~800р, билеты только в кассе в тот же день.
Потом на автобусе до д.Марьинка:
- №505 (Владимир - Ковров) - в 11:55 во Владимире, в ~12:37 в Марьинке; ~150р.
Надо будет заранее купить всем билеты!

### День 1.1
Сегодня нам предстоит путь длинной в ~18км. А начнем мы его сравнительно поздно (около часа дня). Только не пугайтесь и не умирайте, дальше такого треша не будет :). 
От остановки "Марьинка" доходим соответсвующей деревни и идем дальше на юг в сторону р.Тежинка (пересекая просеку). На этом моменте надо оценить готовы ли мы пить из неё воду, или это прямо болото (естественно на крайняк возьму таблеточку для очистки воды)
Далее идём в сторону Бахтино. Заходить в вдеревню не обязательно, однако если р. Тежинка вызывает подозрения, то там можно будет набрать нам питьевой воды. Однако стоит учесть, что баклахи нести придется долго, поскольку стоянка наша по плану в ~4-5км от туда.
В конце нужно дойти до озера без названия, образованного дамбой на реке Синеборка.

### День 2
Цель на сегодня - дойти до тех самых Дюкинских карьеров. Сегодня мы вместе пройдем ~14ккм, а дальше поделимся. В частности проходим между болот "Камышовое" и "Патрина Продуха". Возможен обед у реки "Яда", но название как-бы намекает:). Также есть те самые болота для ценителей прекрасной болотной воды.
Около карьеров, где просека поворачивает под 45°, планируется разделение на водоносов (без рюкзаков) и тех, кто ищет место и ставит лагерь (с рюкзаками).
Водоносы идут до Непейцыно. Если там будет вода, то это +5км (суммарно, не в каждую сторону). А если воды не найдем, то идем до пос.Болотский - там вода точно есть, но это уже +11км. Воды нужно как минимум на завтрак и ужин!! И уверяю вас, нам не захочется ходить 5км с самого утра.
Остальные ставят лагерь недалеко от карьера.


### Дневка (если 4 дня)
Дневка, но есть радиалка для желающих(~16ккм). Корректируется по усмотрению, но пока так:
Разделяемся на тех, кто лазает по карьеру и тех, кто идет радиалку, совмещенную с набором воды. Можете и просто остаться посидеть, но боюсь, что будет скучно и грустно.
Радиалка: Стоянка -> Непейцыно -> Ликинский завод доломитовой муки -> Болотский(за водой) -> Стоянка.

### День последний (варианты)

#### День последний (если хочется без пересадок и пораньше оказаться дома)
Сегодня идем всего лишь ~11ккм. Но выходить все равно нужно рано, чтобы успеть на автобус
Стоянка -> Вдоль просеки на запад -> Старое Чубарово -> Загорье -> ? (возможны варианты)
У нас богатый выбор вариантов автобусов(целых 2.5), каждый из которых по своему хорош:
- Автобус №4363. Уходит в ~15:10 от "Загорья". Идет сразу до Москвы к 19:07 на автовокзал Центральный. Нужно заранее купить билеты!


#### День последний (обычный)
Сегодня идем всего лишь ~10км. Потому с утра стоит вдоволь полюбоваться карьерами. Правда потом нас ещё один ждет.
Идем так: Стоянка -> Непейцино -> Ликинский завод доломитовой муки -> Ликино -> Автобус.

Варианты автобусов:
- №503 (Муром 16:00 - Владимир). Уходит в ~17:15 от ст. "Ликино" до автовокзала Владимира (18:15). ~900р
- №2905 (Муром 16:00 - Иваново). Уходит в ~17:17 от ст. "Ликино" до автовокзала Владимира в ~18:20. ~1500р
- №503 (Муром 16:45 - Владимир). Уходит в ~18:01 от ст. "Ликино" до автовокзала Владимира (19:15). ~800р
Я предлагаю ехать на последнем.
На любой из них нужно заранее покупать билет на сайте и приходить тоже заранее, поскольку время прибытия примерное!
На крайний случай, есть и более поздние автобусы, но тогда мы не успеваем на элку и придется выкручиваться.

### Электрички Владимир - Москва.
Последняя электричка уходит в 19:37. Билеты на неё стоят ~1500р. Позже есть ласточки и поезда, но на них уже нет мест, либо они значительно дороже. Следующая электричка в 3 ночи (с местами), так что хорошо бы не продолбаться.