# В группу:
Настала весна, а значит на майских я собираюсь в поход. Предлагаю собраться вторые майские на 4 дня (9-12 мая) и посмотреть на дюкинские карьеры. Там интересно и красиво! При большом желании можно сделать его на 3 дня вместо четырех, но не хотелось бы. Что думаешь(те)?


# План:

### День 1

Приезжаем во Владимир ранней электричкой. Далее автобусом до остановки "Загорье" на обходе Судогды. Перекус по приезде.

Загорье -> Старое Чубарово -> Вдоль просеки на восток. На пересечении с другой просекой возможно (и крайне желательно)разделение на водоносов и тех, кто ставит лагерь.
Водоносы идут до Непейцыно, а от туда, если не найдут воды, до пос.Болотский - там вода точно есть. Потом обратно. Воды нужно как минимум на завтрак и ужин!!
Остальные ставят лагерь недалеко от карьера.

### День 2
Дневка, но есть радиалка для желающих. Корректируется по усмотрению.
Разделяемся на тех, кто лазает по карьеру и тех, кто идет радиалку.
Радиалка: Стоянка -> Непейцыно -> Ликинский завод доломитовой муки -> Болотский(за водой) -> Стоянка.

### День 3
Цель на сегодня - дойти до озера без названия, образованного дамбой на реке Синеборка. Возможен обед на реке "Яда", но название как-бы намекает, также есть два болота для ценителей прекрасной воды. :)

### День 4
Смотрим по силам.
Если можем, то идем до на северо-восток до остановки "Дмитриево" на трассе М-7 (22 картокилометра). 
Если не можем или не хотим, то на северо-запад до остановки "Мичурино" (10 картокилометров). **Важно:** тут по будним ходит всего 1 автобус, и я не уверен, что он будет ходить на праздниках.
Уезжаем аналогично заезду: на автобусе+электричка, либо ловим автобус до Москвы.

# Про еду.
Суммарно 3 завтрака, 3 ужина, 3 перекуса, 1 полноценный обед + что-нибудь можно взять в электричку или просто поесть во Владимире перед автобусом, если будет время.
Настя вегетарианка.
