Этот список примерный, но на него хорошо ориентироватся при сборах.


## Докуметы и деньги
- Паспорт
- Cтрахмедполис
- Деньги на непредвиденные ситуации (по сути на еду + дорогу обратно, если мы где-то продолбались).
- Студ. билет / справка об обучении, если есть.


## Вещи
- Рюкзак
- Спальник
- Коврик
- Повербанк(заряженный) + провод для зарядки
- Подпопник (опционально)
- Накидка от дождя (на себя + на рюкзак). Большой полиэтиленовый пакет тоже подойдет
- Фонарь
- Кружка, ложка, миска (железные или пластиковые)
- перочинный ножик (опционально)
- Предметы личной гигиены: Зубная паста, щетка, туалетка и т.д. Не переусердствуйте ибо все нести на себе!
- Кто болеет чем-то и нуждается в своих лекарствах - возьмите это. Общественная аптечка будет.
- Личную бутылку для воды (>=0.7л).


## Одежда/Обувь
- Носки на каждый день.
- Носки теплые в ходовые ботинки.
- Носки теплые для сна (чтобы остались сухие).
- Запасное нижнее белье
- Штаны ходовые (Джинсы, по возможности, не берите, ибо они тяжелые, намокают и хреново сохнут) + сменные.
- Штаны теплые (или подоевочные) для стоянки, сна и на случай жутких холодов.
- Футболка/Рубашка/Водолазка (на себе + 1-2 запасные).
- Теплая одежда: жилетка и/или Свитер, а лучше два (будет холодно, утепление это важно!)
- Ботинки ходовые (дожны держать голеностоп!)
- Обувь для стоянки (любая обувь в которую можно переодется на стоянке, чтобы ноги отдохнули, а ходовая обувь высохла)
- Ветровка
- Шапка или шапка + повязка (на случай холодов и для сна)


**Все вещи нужно упаковать в пакеты, чтобы они не промокли!**


## Общие советы такие: 
- У вас должен быть запасной комплект одежды на случай, если основной промок.
- Одежда должна быть свободной и удобной.
- Важно иметь возможность тепло одеться в случае необходимости. А потому лучше брать вещи, которые легко надеваются одна на другую.
- Все вещи несем на себе. Потому постарайтесь брать теплые, но легкие вещи.

**Не забудьте порученное вам общественное снаряжение и продукты!**
