Этот список примерный, но на него хорошо ориентироватся при сборах.


## Докуметы и деньги
- Паспорт
- Cтрахмедполис
- Деньги на дорогу и не непредвиденные ситуации
- Студ. билет / справка об обучении


## Вещи
- Рюкзак
- Спальник
- Коврик
- Повербанк(заряженный) + провод для зарядки
- Подпопник (опционально)
- Накидка от дождя (на себя + на рюкзак). Большой Полиэтиленовый пакет тоже подойдет
- Фонарь(опционально, но крайне желательно).
- Кружка, ложка, миска (железные или пластиковые)
- перочинный ножик (опционально)
- Предметы личной гигиены: Зубная паста, щетка, спецбумаги метров 10, и т.д. Не переусердствуйте ибо все нести на себе!
- Кто болеет чем-то и нуждается в своих лекарствах - возьмите это. Общественная аптечка будет.
- Личную бутылку для воды (>=0.5л).


## Одежда/Обувь
- Носки на каждый день
- Носки теплые (если холодно или для сна)
- Штаны ходовые (Джинсы, по возможности, не берите, ибо они тяжелые, намокают и хреново сохнут)
- Штаны удобные теплые для стоянки и сна (или пододевочные)
- Футболка/Рубашка/Водолазка (на себе + 1-2 запасные).
- Запасное нижнее белье
- Жилетка и/или Свитер (утепление)
- Ботинки ходовые (дожны держать голеностоп!)
- Обувь для стоянки (любая обувь в которую можно переодется на стоянке, чтобы ноги отдохнули, а ходовая обувь высохла)
- Ветровка
- Шапка/Повязка (на случай холодов или для сна)


**Все вещи нужно упаковать в пакеты, чтобы они не промокли!**


## Общие советы такие: 
- У вас должен быть запасной комплект одежды на случай, если основной промок.
- Одежда должна быть свободной и удобной.
- Важно иметь возможность тепло одеться в случае необходимости. А поэтому лучше брать вещи, которые легко надеваются одна на другую.


**Не забудьте порученное вам общественное снаряжение и продукты!**
