# Люди

### Потенциально согласились

- Я
- Олег (+ кто-то из альпклуба)
- Альбина
- Даня Максимов
- Артём Покрой
- Настя

### Надо уточнить

- Сережа Никольский
- Ваня Чеботарёв
- Даня Гущин
- Хахта-йога
- Илья Белый
- Нюрка


### Можно еще позвать

- Илья Ефимов
- Аня Сороко


# В группу:

Ну вот и наступила весна. Пора идти в поход! Вы все ранее мне ответили, что хотели бы сходить. Напоминаю кратко: 9-12 мая, Дюкинский карьер. Отпишитесь, пожалуйста, если возникли проблемы/сомнения, насчет того, сможете ли пойти.


# План:


### Заезд
Приезжаем из Москвы во Владимир ранней электричкой (к Насте это, очевидно, не относится). Далее автобусом до остановки "Дмитриево" на М7. Перекус по приезде. Единственный подходящий автобус №505 уходит от автовокзала Владимира в 12:05. Посему выбор электричек следующий:
| Номер | Отправление с Курского Вокзала | Прибытие | Время до автобуса |
|-------|--------------------------------|----------|-------------------|
| 6648  | 07:57                          | 11:40    | 25мин             |
| 7083  | 09:17                          | 11:49    | 15мин             |

Как видно разница во времени отправления 1час, а во времени прибытия всего в 10мин, однако они могут оказаться критичны. Давайте сообща решим, на какой электричке поедем. Ну и конечно есть возможность подсесть не на вокзале. Я, в частности, поеду от станции "Нижегородская".
**Отдельный вопрос к Насте: можешь купить билеты на автобус всем заранее, чтобы не спешить уж очень сильно?**


### День 1
Сегодня нам предстоит путь длинной в ~23 картокилометра(ккм). А начнем мы его только в 13:05. Только не пугайтесь и не умирайте, дальше такого треша не будет :).
От остановки "Дмитриево" доходим до деревни Патрикеево и идем дальше на север в лес, потом западнее. В конце нужно дойти до озера без названия, образованного дамбой на реке Синеборка.


### День 2
Цель на сегодня - дойти до тех самых Дюкинских карьеров. Сегодня мы вместе пройдем от ~14ккм, а дальше поделимся. В частности проходим между болот "Камышовое" и "Патрина Продуха". Возможен обед у реки "Яда", но название как-бы намекает. Также есть те самые болота для ценителей прекрасной болотной воды.
Около карьеров, где просека поворачивает под 45°, возможно (и крайне желательно) разделение на водоносов (без рюкзаков) и тех, кто ищет место и ставит лагерь (с рюкзаками).
Водоносы идут до Непейцыно(5ккм от развилки), а от туда, если не найдут воды, до пос.Болотский(+11ккм от развилки) - там вода точно есть. Потом, очевидно, в лагерь. Воды нужно как минимум на завтрак и ужин!! Я не хочу ходить 5км с утра.
Остальные ставят лагерь недалеко от карьера.


### День 3
Дневка, но есть радиалка для желающих(~16ккм). Корректируется по усмотрению, но пока так:
Разделяемся на тех, кто лазает по карьеру и тех, кто идет радиалку. Можете и просто остаться посидеть, но боюсь, что будет скучно и грустно.
Радиалка: Стоянка -> Непейцыно -> Ликинский завод доломитовой муки -> Болотский(за водой) -> Стоянка.


### День 4
Вдоль просеки на запад -> Старое Чубарово -> Загорье -> остановка "Загорье".

### Уезжаем
Последняя электричка уходит в 19:40. Есть ласточки и поезда, но на них, похоже, уже нет мест. Следующая электричка с местами в 03:08, так что хорошо бы не продолбаться.
У нас богатый выбор вариантов автобусов, каждый из которых по своему хорош:
- В идеале бы, наверное, поехать на маршрутке №503, отправление в 18:26. Тогда у нас будет около 30мин до электрички. Но этой маршрутки может и не быть. Я уже молчу про то, что мы все туда можем и не влезть. 
- Есть автобус №583, отправление в 18:44. Но если выбрать его, то у нас 10мин до электрички в 19:40, что маловато. Билеты на нее уж точно нужно будет купить заранее.
- Автобус №4363. Уходит в 15:10 от "Загорья". Идет сразу до Москвы к 19:07 на центральный автовокзал. Также заезжает во Владимир к 15:58 (Настя, я про тебя не забыл).
- Возможны и другие варианты, но они либо мутные, либо подразумевают долгое ожидание электрички, либо ранний подъем без видимых преимуществ.



# Про еду
Суммарно 3 завтрака, 3 ужина, 3 перекуса, 1 полноценный обед + что-нибудь можно взять в электричку.
Купить еду по пути негде, кроме как в конце маршрута перед автобусом, если нужно
**Настя вегетарианка**


# Про связь
Мтс тут ловит плохо. Билайн лучше. А tele2 и мегафон еще лучше.
Очень хотелось бы, чтобы по крайней мере у 2-х человек были симки tele2/мегафон, дабы можно было связаться после разделения во 2-й день.