# План:


### Заезд
Есть несколько вариантов. Все из которых надо продумать. Когда определится количество, я этим займусь (или на кого-то спихну).
Концептуально мы едем до Владимира на Электричке (к Насте это, очевидно, не относится), а потом на автобусе либо до Трухачево, либо до Дмитриево.

### День 1
Сегодня нам предстоит путь длинной в ~23 картокилометра(ккм). А начнем мы его сравнительно поздно. Только не пугайтесь и не умирайте, дальше такого треша не будет :). В конце нужно дойти до озера без названия, образованного дамбой на реке Синеборка.
Пока не известно, как пойдем ибо не потятно откуда. Опишу 2 варианта:
- От Дмитриево: От остановки "Дмитриево" доходим до деревни Патрикеево и идем дальше на север в лес, потом западнее. 
- От Трехачево: Аннино -> Карпово -> Поддол -> Андреевский лес -> Вдоль реки на север -> Попеленки -> Через мост -> Мызино -> Нагорное -> Вдоль синеборки -> озеро.


### День 2
Цель на сегодня - дойти до тех самых Дюкинских карьеров. Сегодня мы вместе пройдем ~14ккм, а дальше поделимся. В частности проходим между болот "Камышовое" и "Патрина Продуха". Возможен обед у реки "Яда", но название как-бы намекает. Также есть те самые болота для ценителей прекрасной болотной воды.
Около карьеров, где просека поворачивает под 45°, планируется разделение на водоносов (без рюкзаков) и тех, кто ищет место и ставит лагерь (с рюкзаками).
Водоносы идут до Непейцыно. Если там будет вода, то это всего +5ккм.  А если воды не найдем, то идем до пос.Болотский - там вода точно есть и это уже +11ккм. Воды нужно как минимум на завтрак и ужин!! Я не хочу ходить 5км с утра.
Остальные ставят лагерь недалеко от карьера.


### День 3
Дневка, но есть радиалка для желающих(~16ккм). Корректируется по усмотрению, но пока так:
Разделяемся на тех, кто лазает по карьеру и тех, кто идет радиалку, совмещенную с набором воды. Можете и просто остаться посидеть, но боюсь, что будет скучно и грустно.
Радиалка: Стоянка -> Непейцыно -> Ликинский завод доломитовой муки -> Болотский(за водой) -> Стоянка.


### День 4
Сегодня идем всего лишь ~10ккм.
Вдоль просеки на запад -> Старое Чубарово -> Загорье -> ? (возможны варианты)

### Уезжаем
Последняя электричка уходит в 19:11. Есть ласточки и поезда, но на них, похоже, уже нет мест. Следующая электричка с местами в 3 ночи, так что хорошо бы не продолбаться. Есть всего 2 варианта как
У нас богатый выбор вариантов автобусов(целых 2.5), каждый из которых по своему хорош:
- Автобус №4363. Уходит в 15:10 от "Загорья". Идет сразу до Москвы к 19:07 на центральный автовокзал. Также заезжает во Владимир к 15:58 (Настя, я про тебя не забыл). Но наверное стоит заранее купить билеты.
- Автобус №117. Идет от автостанции Судогды, последний подходящий уходит в 17:50, приходит в 18:45. 
- Возможны и другие варианты, но они либо мутные, либо подразумевают долгое ожидание электрички, либо ранний подъем без видимых преимуществ.
